मुझे जहर दिया गया है.
फू परिवार का घातक जहर।
फू कैंगटियन।
तुम राक्षसी पंथ के अनुचर बन गये हो।
आप निराधार आरोप लगा रहे हैं।
फू परिवार ने कभी जहर का प्रयोग नहीं किया।
वास्तव में क्या हो रहा है?
सब कुछ मेरे नियंत्रण में है.
चेन युआनकी, आपके पास कुछ कौशल है।
लेकिन तुम तो मेरी शतरंज की बिसात पर एक मोहरा मात्र हो।
मेरी खेती पुनः बहाल हो गई है।
मुझे बताओ, वास्तव में इस संसार पर शासन कौन करता है?
चेन युआनकी.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें इसका पछतावा करा दूँगा।
भाग्य को चुनौती देने का सपना देख रहे हैं? असंभव।
मैंने तुम्हें एक मौका दिया.
मैं हमेशा से सामाजिक सीढ़ी पर ऊपर चढ़ना चाहता था।
लेकिन फू परिवार ने मुझे कूड़े की तरह फेंक दिया।
केवल पंथ के नेता ने ही मेरी कीमत देखी।
एक बार यह हो जाए तो वह मुझे दानव रानी बना देगा।
यही वह दर्जा है जिसका मैं हकदार हूं।
तुम सब केवल मुझसे घिरे हुए हो।
आत्मसमर्पण करो और तुम बच जाओगे।
अन्यथा, आज तुम्हारे मरने का दिन है।
किंग्युन, किंग्युन!
डुगु झांतियन का गुलाम मत बनो।
धर्म पथ के विरुद्ध पापी।
धर्म पथ के शत्रु.
यदि धर्म का मार्ग मुझे त्याग दे तो मैं राक्षस बन जाऊंगा।
रुकना!
बेटा, भागो!
युआनकी! माँ!
माँ!
यह आपके गठबंधन नेता समारोह के लिए मेरा उपहार है। क्या आपको यह पसंद आया?
भाई युआनकी, क्या आप ठीक हैं?
भाई युआनकी! युआनकी!
चेन युआनकी, आपके शरीर की शक्ति अब मेरी है।
डुगु झांतियन, अभिमानी मत बनो!
दिव्य युवती टोंगटियन।
आपने अपने कैद शरीर को जबरदस्ती यहां बुलाया।
आपकी खेती दस प्रतिशत से भी कम है।
तुम मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
तुम मुझे बेवकूफ़ नहीं बना सकते.
तो क्या हुआ अगर मैंने ऐसा किया?
मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं।
मैं तुम्हें मेरे सामने समर्पण करने का अवसर दूँगा।
अन्यथा, तुम आज मर जाओगे.
स्वर्ग का दमन भी मुझे झुका नहीं सका।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं आज एक काम के लिए यहां हूं।
तुमने मेरे शिष्य को परेशान किया।
मैं तुम्हें सबक सिखाने आया हूं।
क्या आप अहंकारी हैं या सिर्फ मौत चाहते हैं?
डिवाइन मेडेन, वह डुगु झांटियन है।
उनकी खेती लगभग बेजोड़ है।
नहीं!
कौन कहता है कि दस प्रतिशत शक्ति से मृत्यु नहीं हो सकती?
मैं यहां सबसे ताकतवर को हराने के लिए हूं।
एक राक्षस मेरे शिष्य को छूने का साहस कर सकता है?
युआनकी.
याद करना।
जो लोग मेरी रिवर्स इम्मोर्टल असेंशन कला का अभ्यास करते हैं
डर का मतलब नहीं जानते.
इस चाल को ध्यान से देखें.
क्योंकि यह सचमुच प्रभावशाली है।
बोशुन दानव कला.
तारा-भक्षण दिव्य हथेली.
आदिकालीन अराजकता उजागर.
तलवार स्वर्ग को उठाती है।
अमर-वध तलवार प्रहार.
स्वर्ग-विभाजन पृथ्वी-विभाजन।
स्लैश!
क्या आप बच सकते हैं?
यह जगह अपेक्षाकृत सुरक्षित है। यहीं रहो।
दिव्य युवती.
दिव्य युवती! बहन दिव्य युवती!
दिव्य युवती! दिव्य युवती!
दिव्य युवती.
बहन दिव्य युवती, बच्चे।
इस बार मैंने आपको निराश किया है।
इस बार, बहन...
मैं शायद ऐसा नहीं कर पाऊंगा।
क्या?
मुझे मत डराओ.
क्या गलत?
यह सब मेरी गलती है.
तुम्हारे साथ ऐसा घटित होने का कारण मैं ही हूँ।
आप पहले ही काफी आगे आ चुके हैं।
मैं वास्तव में खुश हूं कि मैं आपसे मिला।
यह तुम ही थे जिन्होंने मुझे एहसास दिलाया
अगर संभव हो तो,
मैं वास्तव में उस पुराने स्वर्ग की इच्छा को सिद्ध करना चाहता हूँ।
भाग्य-
इसे सचमुच बदला जा सकता है।
नहीं।
नहीं, मैं ऐसा नहीं चाहता.
बहन।
क्या तुमने मेरे साथ प्रशिक्षण लेने का वादा नहीं किया था?
आप अपना वचन नहीं तोड़ सकते.
मैं अब तुम्हें गुस्सा नहीं दिलाऊंगा.
मैं तुम्हारी हर बात सुनूंगा, ठीक है?
मुझे मत छोडकर जाओ.
हमें अन्दर आने दो.
भाई युआनकी.
बहन।
बच्चा।
आपने पहले ही काफी कुछ कर लिया है।
यदि कोई सचमुच भाग्य को चुनौती दे सकता है,
बहन का मानना ​​है
उस व्यक्ति
निश्चित रूप से आप ही होंगे.
दिव्य युवती
बहन
क्या इस तरह शराब पीने से सिस्टर डिवाइन मेडेन वापस आ जाएंगी?
इसे मुझे दे दो।
चेन युआनकी, अपने आप को संभालो।
पकड़ लें।
मैं कुछ नहीं बल्कि एक अपंग व्यक्ति हूँ जिसकी मेरी मेरिडियन कट गई है।
अपने आप को संभालने का क्या मतलब है?
मैंने कई प्राचीन ग्रंथों का अध्ययन किया है।
आप अपने कलाकृति में हेतु स्वर्गीय टोम को परिष्कृत करने का प्रयास कर सकते हैं।
शायद आपकी खेती पुनः बहाल हो सके।
हेतु स्वर्गीय ग्रंथ
खेती बहाल
मेरी खेती को पुनः बहाल करने का क्या मतलब है?
अगर हम लड़ते रहेंगे,
और कौन मरेगा?
क्या यह आप होंगे या ज़ियाओ किउ?
मैं किसी और को खोना नहीं चाहता.
शायद बेहतर यही होगा कि हम छिपते रहें।
छिपना ही काफी है।
क्या आप हमेशा के लिए छिपने जा रहे हैं?
एक बार जब मैं दिव्य युवती की तलवार की शक्ति को अवशोषित कर लूँ,
मेरे घाव भर जायेंगे.
मैं इस दुनिया में सबसे ताकतवर बनूंगा।
मेरी आज्ञा दो।
मैं एक महीने के लिए खुद को एकांत में रखूंगा।
मेरे उभरने के बाद,
मैं धर्म पथ को मिटा दूँगा, और कोई भी जीवित नहीं बचेगा।
जो समर्पण करेंगे वे समृद्ध होंगे, जो विरोध करेंगे वे नष्ट हो जायेंगे।